繋いだ両手は離さないて
不要放开牵起的双手
さぁ ゆこう どこまでも
一同前行 无论去往何处
虹を渡って
一起跨越彩虹
大好きなお話 小さい頃ベッドで
最喜欢的童话 小时候在床上
何度も繰り返して読んで 夢見てた
无数次反复读过 梦见到的
憧れだけじゃない 踏み出したステップが
不仅仅只是憧憬 踏出的每一步
世界の色を変えてゆく
都在改变着世界的颜色
でもねまだ 心の中のドキドキは
但是呢 仍然 还会有内心的悸动
変わらず今も一番奥の方
如今存在于内心深处从未改变
笑ってるよ
绽放笑颜!
繋いだ両手は離さないて
不要放开牵起的双手
夢色の雫 ハートで掴んで
用心去握住梦幻色彩的雨露
いつかみんなで辿り着くまで
直到大家到达目的地的那天
明けの星 追いかけて
共同追逐明亮繁星
虹を渡って
携手渡过彩虹
大好きなお芝居
最喜欢的歌剧
真珠色のドレスと
那是身穿珍珠礼服
優雅な物語の中の お姫様
在优雅的故事中的公主大人
きらびやかな舞台
光辉灿烂的舞台上
照らされたスポットが
和照在身上的聚光灯
不安になる日もあるけど
这有时虽然让人不安
だけどまた 負けず嫌いな ワクワクが
但即使这样 这不服输的兴奋心情
私の背中をそっと押してるよ
静静地推了推我的后背
笑ってるよ
绽放笑颜吧!
繋いだ両手は離さないて
不要放开牵起的双手
明日見る景色 ハートで描いて
用心描绘出未来景色
いつかみんな掴み取るまで
直到大家抓住梦想那天
明けの星 舞いあがれ
明亮繁星翩翩起舞
雲の上まで
直至云端
雨に打たれても
雨打也好
激しく風が吹いても
风吹也好
もう一人じゃないから
已经不再是孤身一人
涙は拭いて 温もりだけを
擦干留有余温的眼泪
空を見あげて 今は信じて
仰望天空 相信现在
未来が待つ場所
就是未来在等待的地方
繋いだ両手は離さないて
不要放开牵起的双手
夢色の雫 ハートで掴んで
用心去握住梦幻色彩的水珠
いつかみんなで辿り着くまで
直到大家到达目的地的那天
明けの星 追いかけて
一同追逐明亮繁星
さぁ ゆこう どこまでも
一同前行 无论去往何处
虹を渡って
一起跨越彩虹